본인 이름 : 김강민

<캡스톤 프로젝트 진행 날짜>
2026.08.26

<일주일 동안 내가 만들어 낸 것(만들어낸 것이 없으면 노력한 것, 학습한 것도 가능)>
깃허브에다가 기본적인 프로젝트 구조와 기획을 완성 및 다듬는중!


<일주일 동안 겪었던 힘든 점, 극복했다면 해결 방법>
기획에서 뺄건 빼고 추가할 것은 추가하는것이 어려웠지만 팀원들과의 소통으로 해결하였다


<내가 잘한 것과 더 잘할 수 있었는데 아쉬웠던 점>
팀원들과의 소통에서 의견 조율을 더 잘 할 수 있었을 것 같다.


<다음주까지 해올 것>
논의했었던 기능을 추리면서 기획을 좁히기
이에 맞춰 개발 우선순위 만들기

================================================

본인 이름 : 김강민

<캡스톤 프로젝트 진행 날짜>
2026.09.02

<일주일 동안 내가 만들어 낸 것(만들어낸 것이 없으면 노력한 것, 학습한 것도 가능)>
프론트엔드의 깃허브 분리 및 기획 정리 완료!
우선순위는 현재 정하는 중


<일주일 동안 겪었던 힘든 점, 극복했다면 해결 방법>
기획을 정리짓는데 너무 힘들었따.


<내가 잘한 것과 더 잘할 수 있었는데 아쉬웠던 점>
깃허브 클론에 문제가 있었는데 더 빨리 해결 할 수 있었을 것 같다.


<다음주까지 해올 것>
프론트엔드 랜딩페이지?라도 한번 만들어보

